Chào mừng tới Canva.
Những gì tôi muốn chỉ cho bạn là làm thế nào này công cụ trực tuyến rất mạnh mẽ, Canva.com, có thể được sử dụng để hỗ trợ
giảng dạy cách tiếp cận của lớp học được kích hoạt, đặc biệt là sự hỗn loạn.
Bây giờ, bạn có thể nghĩ rằng hỗn loạn là một điều xấu, nhưng hỗn loạn là một cái gì đó mà chúng ta phải đối phó với tất cả
Thời gian.
Và khi chúng ta có quá nhiều thông tin hoặc thông tin quá ít hoặc thậm chí mâu thuẫn nhau,
Điều gì là quan trọng là có thể lấy tất cả những thông tin đó lại với nhau và đưa nó vào một cái gì đó mà
mang nó lại một cách ngắn gọn cho một hình ảnh trực quan.
Và một trong những cách thực hiện rất mạnh mẽ là thông qua những thứ được gọi là hình ảnh hóa thông tin.
Một thông tin hình ảnh cơ bản là cả một đống thông tin phức tạp đã được cô đọng lại thành một hình ảnh
đại diện.
Và đó chính là điều mà sự hỗn loạn này nói lên.
Cố gắng tóm tắt, thực sự pha chế bản chất của việc học.
Và Canva là một nơi tuyệt vời để làm điều đó.
Vì vậy, nếu bạn tình cờ gặp Canva và chọn thông tin hình ảnh hóa, bạn sẽ được trình bày với một loạt các mẫu vật.
Tất cả những gì bạn cần làm bây giờ là chọn một cái mà bạn nghĩ phù hợp với những gì bạn muốn tổng kết lại.
Vì vậy, có lẽ bạn muốn làm cho một loạt các điểm để bạn có thể chọn một như thế này.
Hoặc bạn tiếp tục đi xuống bạn sẽ thấy này viên đạn một, không thú vị về việc không như
Đồ họa, nhưng có thể có mười điều bạn muốn nhớ.
Thật là một cách tuyệt vời để kết hợp họ một cách ngắn gọn.
Bạn có thể thấy khá rõ.
Có lẽ anh muốn làm thế này.
Nó cho thấy bốn món đồ là chìa khóa đối với bạn và vân vân.
Bạn sẽ nhận thấy rằng hầu hết họ có miễn phí, nghĩa là không có chi phí, đó là một cộng lớn.
Một số người bạn trả tiền cho họ, vì vậy chỉ cần xem xét cho điều đó.
Thật thú vị.
Tất cả những gì bạn cần làm là chọn một cái mà bạn nghĩ rằng, well đây sẽ là một tuyệt vời để đại diện cho tôi
suy nghĩ.
Vì vậy, đi xuống, chọn một thông tin hình ảnh hóa mà bạn nghĩ, tôi sẽ sử dụng này như một hình ảnh trực quan
Về những gì tôi học được trong khóa học này.
Vì vậy, tôi sẽ nói, bạn biết đấy, những điều tôi đã học, có rất nhiều.
Và tôi tự hỏi điều gì sẽ là một cách tuyệt vời cho tôi để đại diện cho điều này.
Và một lần nữa, chỉ cần nghĩ về điều này trong một vài phút, bạn đang phải cố gắng và chưng cất kiến thức của bạn
trở thành thứ có ý nghĩa.
Vì vậy, chúng ta hãy chọn một trong những thông tin hình ảnh để đại diện cho việc học của chúng tôi.
Cái này trông vui đấy.
Chúng ta sẽ chọn nó.
Chơi nào.
Vì vậy, nó là một thông tin hình ảnh miễn phí.
Đơn giản chỉ cần phóng to lên một chút để bạn có thể thấy rõ hơn.
Và bây giờ bạn có thể chỉnh sửa nó đơn giản như thế.
Bạn có thể nhấn vào bất kỳ yếu tố nào và chỉnh sửa khả năng học tập của bạn.
Nếu bạn muốn thay đổi kích cỡ phông chữ, chỉ cần nhắp vào nó, lên trên và bạn có thể thay đổi
phông chữ.
Bạn có thể thay đổi màu sắc, bạn có thể thay đổi mọi thứ.
Nó thực sự khá đơn giản và giờ nó chỉ là vấn đề đặt nội dung của bạn xuống.
Nếu bạn muốn chèn một cái gì đó, một hình ảnh một lần nữa, điều này cũng thực sự, thực sự đơn giản.
Có một loạt các yếu tố có thể được đưa vào bên tay trái.
Bạn sẽ thấy một lựa chọn để chọn phần tử nào bạn muốn chèn vào.
Và vì vậy bạn có thể tìm kiếm trên chúng.
Chúng có thể là biểu tượng, đường nét, minh họa, hoặc bạn có thể chỉ cần tìm kiếm trên đây cho bất cứ điều gì hình ảnh
anh đang tìm kiếm.
Có lẽ anh đang tìm kiếm, um, HTML.
Ngay lập tức nó sẽ xuất hiện với rất nhiều hình ảnh.
Một lần nữa, nếu chúng tự do, bạn có thể sử dụng chúng.
Một số anh sẽ phải trả giá.
Có lẽ tôi muốn dùng cái này.
Nên tôi sẽ đồng ý.
Đó chính xác là điều tôi muốn.
Ấn đi.
Nó để trên trang giấy.
Bây giờ bạn có thể thay đổi kích thước của nó và đặt nó bất cứ nơi nào bạn muốn để loại bỏ một hình ảnh.
Tôi không muốn cái đó.
Nhấn vào nó, nhấn mục Di chuyển và tôi có thể đặt hình ảnh của tôi ở đây.
Đổi mới là một quá trình đơn giản.
Bạn cũng có thể tải lên hình ảnh của riêng bạn nếu bạn muốn.
Vì vậy, nếu bạn đã tìm kiếm một cái gì đó và bạn đã không hạnh phúc với oh, tôi không thích bất kỳ của những người, bạn có thể
Hãy tải hình ảnh của chính mình lên.
Nhưng tôi hạnh phúc với điều này.
Miễn phí.
Nó liên quan đến SS.
Vậy có vẻ đủ tốt rồi.
Hoặc tôi có thể lấy một cái.
Hãy lấy cái này ở đây và tôi sẽ dùng nó.
Phải.
Vì vậy, đó là về cơ bản quá trình.
Bạn có thể tiếp tục làm thế.
Bạn đơn giản chỉ cần chỉnh sửa mỗi của các mục và ở cuối nó bạn có thể sản xuất cho mình một hình ảnh đáng yêu
đại diện cho những điều quan trọng mà bạn đã học được.
Một khi bạn đã hoàn thành, bạn có thể hoàn toàn nhấn tải xuống và bạn có thể tải hình ảnh của mình về.
Bạn có thể tải về nó như là một PNG, JPEG, hoặc PDF đơn giản như thế.
Và cuối cùng, những gì bạn đã tạo ra là bạn đã tạo ra một hình mẫu thông tin đơn giản và đáng yêu
về những gì cô đã học được.
Đó là một cách tuyệt vời để chưng cất kiến thức của bạn và ghi nhớ nó trong một ngày.
Bây giờ bạn có một hình ảnh tóm tắt các điểm then chốt của những gì bạn đã học được.
Vì vậy, trên bạn.
Lấy bất cứ thứ gì anh học được.
Vượt qua Canva và tạo cho mình một thông tin đại diện cho kiến thức của bạn, và bạn
sẽ vừa trải nghiệm sức mạnh của sự dạy dỗ trong lớp học được kích hoạt, sự hỗn loạn và như thế nào
Nó sẽ giúp bạn nhớ lại việc học.